Какой российский город назван “в честь” древнейшего компьютера?
Абакан

Какая система счисления используется в ЭВМ: бинарная или двоичная?
обе

Если бы осьминоги умели считать, то какой бы системой они скорее всего пользовались?
Восьмеричной

Что есть у всех шалунов, благодаря чему они хорошо и быстро считают?
АЛУ

Название какого узла устройств ЭВМ частенько выкрикивают в театрах на хороших представлениях?
БИС

Кто жужжит в дисководе?
Овод

Какое зерно интересует программистов?
Экранное

Что это за романтическое место в компьютере, где может причалить усталое и потрепанное бурями периферийное устройство?
Порт

Что такое пеньюар?
Pentium

Закончите переделанную программистами на свой лад известную русскую пословицу: “Семь бед — один ...”. 
Reset

Чем пахнут руки программиста, раз кошки очень любят лизать им руки? 
мышкой

Программисты шутят, что во Вселенной есть три постоянные величины (они же константы): смерть, налоги и то обстоятельство, что купленный вами сегодня компьютер уже ... 
устарел

Какой компьютерный термин английского происхождения при дословном переводе означает междумордие”?
Интерфейс

Назовите самого любимого русского писателя всех программистов? 
Битов

Излюбленное мясное блюдо всех программистов — это ... 
Биточки

Назовите излюбленный напиток компьютерщиков.
Сбитень

Сколько байт информации необходимо человеку, который понимает все с полуслова?
один

Какое количество байт информации русская пословица приравнивает к серебру? 
два

Закончите числовым значением компьютерный анекдот: Программист просит у друга денег в долг: “Одолжи 250$ до получки, ну или для круглого счета ...”
256

Какая профессия у человека, который пишет “Чипаев”, “чипуха”, “чипец”?
программист

Как называют учителя информатики, преподающего детишкам язык программирования ЛОГО? 
Логопед

А как называют ребенка, который учится управлять Черепашкой с помощью языка ЛОГО?
Логотип

Как программисты понимают русский глагол “вылупиться”?
выйти из цикла

На каком языке программирования пишут “пасквилянты”?
Паскаль

Книгу по какому языку программирования химики называют книгой про ионы меди? 
Си++

Почему у программистов хронический насморк и кашель потому что они сидят перед ...?
Окнами

Какие банки создают только программисты?
Банки данных

Какая сеть опасна?
220 вольт

В каждой современной школе должно быть как минимум три выхода: главный, запасной и в ...
Интернет

Назовите самые популярные в компьютерной среде сорт колбасы.
Сервелат

“Открой окошко — разорю тебя немножко”. О чем это?
О рекламе

Закончите народную компьютерную пословицу: “Русский вирус влезет и в ...”
BIOS