# Описание каналов
#dev2dev - канал для общения на технические темы между разработчиками

#github - канал где можно обсудить решения опубликованные на github:
   - рассказать о своих проектах;
   - попросить оценить/поставить звезды;
   - иные вопросы, связанные с github.
   Внимание! ссылки на github только в этом канале

#freelance - канал для обсуждения вопросов связанных с фрилансом, можно: 
  - публиковать ссылки на конкретные заказы для обсуждения;
  - просить помощь или совет по заказам;
  - делиться своим опытом; 
  - искать фрилансеров;
  - другие подобные вопросы.

#библиотека - канал где размещаются информационные материалы, здесь можно:
  - опубликовать ссылку на статью;
  - сделать обзор книги;
  - попросить помощи в подборе книги/статьи;
  - оставить свой отзыв на книгу/статью;
  - другие вопросы связанные с тематикой канала;
  Внимание! Запрещено публиковать и обмениваться нелегальными материалами (в первую очередь запрещены ссылки на пиратские книги)

#стартапы - канал для обсуждения стартапов, как своих так и чужих. Здесь можно:
 - искать единомышленников/помощников;
 - просить или предлагать идеи для стартапов;
 - просить или предлагать финансовую помощь;
 - обсуждать иные вопросы, связанные с тематикой канала.

#работа - канал для поиска и предложения работы;

#hacker - закрытый канал только для людей с назначенной ролью "Hacker"
#senior - закрытый канал только для людей с назначенной ролью "Senior"
#middle - закрытый канал только для людей с назначенной ролью "Middle"

#беседка - место где можно пообщаться на IT-темы.
#оффтопик  - общение на любые темы

Внимание! На всех каналах запрещено прямое или косвенное оскорбление участников их убеждений и предпочтений. Запрещена нецензурная лексика.